Quiero otra ventana emergente luego de la primera, que diga: Se que no tenemos mucho tiempo conociendonos, asi que es probable que te saque un poquito de onda todo, la verdad por como soy, tendre que aclarar las cosas porque no me gusta los malentendidos, y tampoco quiero que te hagas una mente. 
Directo al grano, me interesas Paola, no solo como amigo la verdad, creo que se me nota bastante, te lo queria comunicar en persona, pero la verdad se me ha complicado bastante porque estamos ocupados, pero mas alla de eso, no veo chances pa verte muy seguido dlasdask.
Ahora, con esto solo lo que veras a continuacion es una propuesta nd mas, no es nada mas que eso, quiero conocerte mas y compartir mas contigo mas alla de una pantalla, siento que no te conozco lo suficiente como para confirmar lo que pienso y siento, pero para eso mismo estoy armando la propuesta que te hare a continuacion...
No se si sea mutuo y hay a un mas cosas que me gustaria decirte en persona :D, pero bno, puedes ahorrar mucho tiempo a ti y a mi respondiendo lo siguiente: ( dale a continuar )


